‫ "(لييج)، (بلجيكا)"
‫العربة رقم 6. لقد أقلعنا.
‫"4 ألفا". أكرر، "4 ألفا".
‫مقعد النافذة. فريقه جالس في جميع الجهات.
‫تلقيتك.
‫السرعة؟
‫238 كلم في الساعة وهي ثابتة.
‫هل أنت بخير هناك؟
‫أود القضاء على بعض الأشرار.
‫انتظر! انتظر!
‫يوجد مدني. أكرر، يوجد مدني.
‫- الطريق سالكة.
‫- أكد الأمر.
‫أؤكد الأمر، الطريق سالكة. لك الضوء الأخضر.
‫تبّاً.
‫هل تشحنه إلى المكان عينه؟
‫أجل، سيدي.
‫حسناً.
‫كانت أفضل عملية لك على الإطلاق.
‫أثرت إعجابي.
‫أين أصبته؟
‫في العنق.
‫على متن قطار متحرك.
‫هل صورت فيديو؟
‫أجل، أنا والآخرون. انظر.
‫- احذفه.
‫- "هنري".
‫هيا، اسمعني.
‫أخفق 4 آخرون في قتله قبل توليك المهمة.
‫4، جميعهم ماهرون.
‫وقضيت عليه بسهولة!
‫كان ذلك جميلاً، حسناً؟ تأثرت، ذرفت دمعة.
‫احذفه.
‫سأحذفه، سأحذفه، حسناً.
‫ "(باترميلك ساوند)، (جورجيا)"
‫ "إنذار، جرى خرق المحيط"
‫لا يمكنك فعل ذلك.
‫ماذا يحصل يا أخي؟
‫هل أنت بخير؟
‫أصبته في عنقه لكنني كنت أصوب على رأسه.
‫في نطاقات عمل أخرى بوسعك تحمل الخسارة،
‫لكن ليس في هذا.
‫ما زلت الأفضل لدينا، ولدى أي كان.
‫صدقني، أتقصى عن ذلك.
‫لا أريد صودا. ليس اليوم.
‫- ما معنى ذلك؟
‫- أعطني جعة.
‫هل أنت متأكد؟
‫- هل ستتقاعد فعلاً؟
‫- أجل، سيدي.
‫إذن أنا متأكد.
‫حسناً.
‫يجيد الكثير من الشبان الرماية، "ديل".
‫ليسوا مثلك.
‫ليس لديهم ماضيك الغني.
‫أجل، أظن أن الماضي قد يكون سبب المشكلة.
‫ "هنري".
‫خضنا الأمرين معا، كلانا.
‫جعلنا العالم أكثر أماناً.
‫لن أثق بشخص جديد كما أثق بك.
‫كان هناك ولد...
‫فتاة صغيرة جميلة،
‫مباشرة قربه.
‫لو أخطأت بـ15 سنتمتراً...
‫لكانت ميتة.
‫أتفهم؟
‫هذه المرة...
‫حالفني الحظ.
‫لم أشعر بالثقة التامة بإصابتي الهدف.
‫ليس كما يجدر بي أن أفعل.
‫72 عملية اغتيال، "ديل".
‫بدأت هذه الأمور تصيبني
‫بالاضطراب بعض الشيء.
‫في عمق أعماقي، أشعر كأن...
‫روحي متأذية.
‫أريد بعض السلام وحسب.
‫إذن ماذا أفعل الآن؟
‫تمن لي التوفيق.
‫صباح الخير.
‫مرحباً، أين "جيري"؟
‫تقاعد "جيري".
‫ما عاد يحتمل هذا النمط الناشط.
‫أنا "داني".
‫كيف حالك؟ "هنري".
‫أدين لك بـ23،46 دولاراً.
‫شكراً، "هنري".
‫إذن ما الذي تتصيده؟
‫السلام والهدوء.
‫وسمك الإسقمري.
‫أنت متجه إلى "بريشرز بوينت"؟
‫هل هذا ما توصيني به؟
‫حسناً، يبدو أنه يوم جميل لذلك.
‫أفترض أنك لست شخصاً متسامحاً جداً.
‫لدي حساسية مميتة على النحل.
‫هل أنت طالبة أو مجرد مروضة أسماك؟
‫أعمل لتأمين قسط الجامعة.
‫علم الأحياء البحري.
‫جامعة "جورجيا"، "داريان"؟
‫تحية لفريق "دوغز".
‫حسناً، الزمي الحذر هنا.
‫هناك بعض الكلاب على هذه الأرصفة أيضاً.
‫لا شيء لا يمكنني توليه.
‫أظن أنه لا داعي لأسألك عن وضع الأعمال.
‫كان بوسعه أن يكون لك.
‫طلبت منك ذلك 10 مرات.
‫مرحباً يا أخي.
‫- تسرني رؤيتك، "هنري".
‫- أنت أيضاً، "جاك".
‫ماذا تفعل؟ أتشعر أنك مثير؟
‫- شكراً على قدومك سريعاً.
‫- بالطبع.
‫- أما زلت متزوجاً؟
‫- أجل.
‫زوجتي في رحلة تبضع في "باريس".
‫ابني في مدرسة داخلية.
‫- وأنت؟
‫- لا.
‫لا زوجة، لا أولاد، لا "باريس".
‫نخب الحرب التالية...
‫وهي اللاحرب.
‫إذن ماذا لديك؟
‫أتعرفه؟
‫من يسألني؟
‫صديقك القديم الذي يخشى أن تكون في ورطة.
‫أتعرفه؟
‫قضيت عليه في "لييج".
‫هل أخبروك من كان؟
‫ "فاليري دورموف" ، إرهابي.
‫لا.
‫ "فاليري دورموف" ،
‫عالم في البيولوجيا الجزيئية،
‫كان يعمل هنا في "الولايات المتحدة"
‫طوال 30 عاماً.
‫قرأت ملفه.
‫إرهابي بيولوجي.
‫كان الملف مزوراً.
‫لا أعلم من زوره.
‫- لماذا؟
‫- لا أعلم السبب أيضاً.
‫من أين لك هذه المعلومات؟
‫من صديق...
‫من الطرف الآخر.
‫علي أن أكلمه.
‫بالطبع.
‫"سكايب"؟ "فايستايم"؟
‫علي أن أكلمه، "جاك".
‫لا يهم.
‫يدين لي بخدمة.
‫"(يوري كوفاكس)،
‫(بودابيست)"
‫آمل أن أكون مخطئاً.
‫لكنني أريدك أن تلزم الحذر وحسب.
‫للتعويض عن كل ما لم أفعله
‫خلال عملي في وكالة الدفاع.
‫أتخال أنك لم تفعل ذلك
‫أثناء عملك في الوكالة؟
‫يا لهذا الرجل!
‫هل أخبروك من كان؟
‫"وكالة الدفاع الاستخباراتية
‫(فيرجينيا)"
‫ "فاليري دورموف" ، إرهابي.
‫لا.
‫ "فاليري دورموف" ، عالم بيولوجيا جزيئية،
‫كان يعمل هنا في "الولايات المتحدة"
‫منذ 30 عاماً.
‫خاطرت جداً باتصالك بي.
‫يا ليتك لم تفعل ذلك.
‫ما كان يُفترض بي أن أفعل؟
‫أحبك يا أخي.
‫أنا أيضاً.
‫مؤسف.
‫لطالما أحببت "هنري".
‫"هنري" في وكالة الدفاع، "كلاي".
‫إنه من عملائي.
‫يعلم أنك كذبت عليه.
‫لدينا شخص يتعقبه.
‫البروتوكول المتبع للتقاعد.
‫سيجري احتواؤه.
‫احتواؤه؟ "هنري بروغن"؟
‫كشف هوية وسيط "دورموف".
‫سيتتبع مفتاح اللغز ذلك
‫حتى يصوب مسدساً علينا.
‫ماذا عن القيّم عليه؟ الأصلع؟
‫ "باترسون" ؟ لن يُسر، لكنه لن يعارضني.
‫سينفذ الأمر.
‫سأنهي المسألة.
‫وأجعلها تبدو عملية روسية.
‫لن تفعل شيئاً.
‫سأقول لفريقي إن "هنري" انفصل عنا.
‫بوسعي تولي الأمر.
‫بعد أن أخفقت 4 مرات في قتل "دورموف"؟
‫لا، يلزمك "جيميناي".
‫لن أسمح لك بتنفيذ عمليات الاغتيال
‫على الأرض الأميركية.
‫ليس لديك أحد قادر على القضاء
‫على "هنري بروغن".
‫أما أنا فبلى.
‫سنسوي جلبتنا بأنفسنا. شكراً لك.
‫كل ما عملنا لأجله هو على المحك،
‫بفضل إخفاقك.
‫لديك فرصة واحدة لعدم إفساد هذا الأمر.
‫من فضلك...
‫فاجئيني.
‫هل حالفك الحظ؟
‫حسناً.
‫معظم الشبان يجلبون الأزهار أو لائحة
‫أغنيات يخالونني سأجدها رومنسية.
‫هل أنت في وكالة الدفاع الاستخباراتية؟
‫هذا منوط بالوضع. ما معنى ذلك؟
‫معلمو الرقص في "أميركا".
‫هل أرسلك "باترسون" لمراقبتي؟
‫- "باترسون".
‫- "ديل باترسون"؟
‫صدفة غريبة، كان هنا منذ قليل.
‫اسمعي، انتهى أمرك. انكشفت تغطيتك.
‫حسناً، كنت أستمع إلى أغنية "مارفن غاي"،
‫لذا سأعاود الاستماع إليها.
‫سمي 3 مبان في كلية "داريان".
‫- حقاً؟
‫- هيا يا عالمة الأحياء البحرية.
‫"رودز هول"، "ماكوورتر هول"، "روكر هول".
‫أعرف الآن أنك في الوكالة.
‫كان المدني ليطلب مني أن أغرب عن وجهه.
‫ليس المدني المهذب.
‫أنت بارعة، أنت بارعة.
‫أين تعيشين؟
‫ماذا؟
‫أريد رؤية منزلك.
‫أرجو المعذرة؟
‫حيث أنا واثق أنني لن أجد أي كتاب
‫عن علم الأحياء البحرية،
‫لكنني واثق أنني سأجد ملفاً ضخماً
‫عن "هنري بروغن".
‫أرجو المعذرة؟
‫حسناً، كان ذلك مسلياً، لكن علي إنجاز عملي.
‫آسفة، سيدي.
‫أجل، لدي المركب بطول 9 أمتار.
‫- حسناً.
‫- يحتاج إلى وقود...
‫شكراً، سيدي. مهلاً لحظة.
‫عذراً.
‫هل لي أن أقدم لك شراباً؟
‫لماذا؟ لكي تستمر في استجوابي؟
‫لا، سأمضي على الأرجح كامل الوقت أعتذر.
‫ "بيليكن بوينت" ؟
‫ليالي الأحد لديهم فرقة رائعة.
‫أرجوك، متى تنهين العمل؟
‫- الـ7.
‫- أريد أيضا مضخة بقوة 12 فولت.
‫حسناً، أراك في الـ7.
‫فقط دع جنونك في المنزل، من فضلك.
‫حسناً.
‫آسف بشأن ما حصل سابقاً. عادات سيئة.
‫لا أثق بالناس بسهولة.
‫لكنني واثق من أنك لا تثقين بهم أيضاً.
‫لماذا قد تقول ذلك؟
‫"وكالة الدفاع الاستخباراتية
‫(دانيال زاكاروسكي)"
‫من أين جلبتها؟
‫25 عاماً من الخدمة بولاء،
‫تكسبك بعض الأصدقاء.
‫حسناً، الآن كُشف أمري.
‫انتهيت.
‫هل "باترسون" هو القيّم عليك؟
‫تفضلا.
‫- شكراً.
‫- على الرحب والسعة.
‫ "بويلرميكر" هو شراب للشرطيين.
‫ألديك شرطيين في عائلتك؟
‫كان أبي في الشرطة الفدرالية.
‫ومن كبار المؤمنين بخدمة البلاد.
‫ "كان؟"
‫أجل، مات خارج دوام العمل،
‫وهو يحاول وقف عملية سطو على مصرف.
‫آسف بشأن ذلك.
‫مكتوب في ملفك أنك خدمت 4 أعوام في البحرية،
‫الأسطول الـ5، "البحرين".
‫أجل، كنت أحب البحر.
‫لكنني لم أكن أحب البقاء محتجزة في سفينة
‫مع 200 بحّار.
‫هذا أفضل من ملجأ في "موغاديشو".
‫إذن، وكالة الدفاع الاستخباراتية،
‫شعبة الدفاع السرية،
‫تجنيد والإشراف على العناصر.
‫لا شائبة واحدة في ملفك!
‫أقصد...
‫ثم وضعك المفتش العام على رصيف
‫لمراقبة رجل يريد التقاعد وحسب؟
‫ألا يزعجك ذلك؟
‫حسناً، حان وقت الوداع، "هنري".
‫سرتني مراقبتك.
‫سيرسلونني إلى مكان آخر غداً على الأرجح.
‫حسناً، أتريدين أن أقلك إلى المنزل؟
‫لا، شكراً، شقتي هناك.
‫ "هنري" ، لماذا تتقاعد؟
‫وجدت نفسي أتجنب المرايا مؤخراً لذا...
‫أعتبرها إشارة.
‫الزمي الحذر.
‫أنت أيضاً.
‫طابت ليلتك يا من انتهى أمرها.
‫عليك أن تخرج للتأمل بالنجوم، "جاك".
‫- عليك التمرن على ركلتك.
‫- "شارلي"!
‫- ركز، "هنري".
‫- أرجوك!
‫عمرك 5 أعوام الآن، وهذا ليس صعباً.
‫حاول مجدداً.
‫مرحباً، هنا "جاك". أنا وسط البحر.
‫قل لي رجاءً إن ذلك يعني أننا سنعاود العمل.
‫أين أنت؟
‫- أتولى مراقبة لعينة وحسب.
‫- اخرج من هناك فوراً.
‫لا تعد إلى المنزل.
‫لا تذهب إلى منزل حبيبتك.
‫اذهب إلى محطة الحافلات.
‫ابتع تذكرة نقداً.
‫- تباً.
‫- لا تستعمل الصراف الآلي.
‫اذهب إلى مكان لا أحد يعرفك فيه.
‫هل أنت متأكد؟
‫إنهم خارج نافذتي.
‫آسف يا رجل. جعلتك مسألة غير منتهية بنظرهم.
‫هيا، سأكون بخير. كيف أتواصل معك؟
‫لا تفعل ذلك. لا تتصل بأحد.
‫خاصة أحد من وكالة الدفاع.
‫وارم هاتفك فوراً.
‫لا، تبّاً، "هنري". توقف...
‫ "مارينو"؟
‫ليس الوقت مناسباً لاستعمال السلاح.
‫بل هو وقت احتساء القهوة.
‫ألديك كيس للحرق؟
‫أولاً أخبرني بما تفعله هنا.
‫قام أحد بإرسال فريق لقتلي للتو.
‫وما زلت نائمة.
‫مما يعني أنك ما كنت على علم بذلك، صحيح؟
‫لا، بالطبع لا. كنت لأخبرك.
‫مما يعني أنك التالية.
‫ارتدي ملابسك.
‫جميع المراكب لها نسخة مفاتيح أخرى
‫في المكتب، صحيح؟
‫ألديك مركب سريع؟
‫أتلبين نداء البحر؟
‫أين هو؟
‫بوسعك إخباري الآن...
‫ارمه!
‫سافلة!
‫بوسعك إخباري الآن،
‫أو بعد 5 دقائق بدون أسنانك.
‫لكنك ستخبرينني.
‫احتسبت 3. كم واحداً أحضرت؟
‫من أرسلك؟
‫بوسعك إخباري الآن أو بعد 5 دقائق...
‫بدون أسنانك.
‫هل أنت بخير؟
‫- إنه "لاسيتر".
‫- ما أدراك؟
‫إن صعدت على متن هذا المركب، ستتركين خلفك
‫كل شيء وكل شخص عرفته يوماً.
‫أتفهمين ذلك؟
‫الخوف جيد.
‫يعني أنك متيقظة.
‫لم يسبق لأحد أن حاول قتلي.
‫أجل، المهم هو أنه لم يقتلك.
‫ما الذي يخيفك؟ إضافة إلى النحل.
‫الغرق.
‫إذن هكذا تسوين مشاكلك بنفسك.
‫اعفني العظة.
‫هذا أشبه بمشاهدة "هندنبيرغ"
‫تصطدم بـ"تايتانيك".
‫أخبرني بما سنفعله بشأن "هنري".
‫ "هنري بروغن" هو كأي جندي آخر.
‫حين يكونون شباناً وأغبياء،
‫يصدقون كل ما تخبرينهم به.
‫ثم يكبرون، ويصبحون منهكين.
‫وينمو لهم ضمير.
‫لذا نحتاج إلى سلالة جديدة من الجنود.
‫ستهتم "جيميناي" بهذا الأمر.
‫- عذراً، لا يمكنني السماح بذلك.
‫- لا أطلب إذنك.
‫أتريدين اللجوء إلى رؤسائك؟
‫أنا واثق من أنهم سيودون معرفة كل شيء
‫عن مشروعنا المستقل.
‫سأجعلها تبدو عملية روسية.
‫وأعدي جنازة عامة لـ "هنري".
‫راية على التابوت، تحية 21 بندقية.
‫ألقي خطاباً مؤثراً. سيبكي الجميع،
‫ويذكرونه كبطل.
‫وتمضي الحياة قدماً.
‫- ليس بالنسبة إلى "هنري".
‫- بربك.
‫وُلد الأغبياء أمثال "هنري"
‫ليكونوا ضرراً جانبياً.
‫دعينا لا نتظاهر بعكس ذلك.
‫ألديك عنصر جاهز للعمل؟
‫لدي العنصر الملائم.
‫- حسناً.
‫- فقط...
‫أنا بخير.
‫هل أنت جائع؟
‫أجل، أتضور جوعاً، لكن هذه العلبة
‫انتهت صلاحيتها منذ 3 أعوام.
‫حقاً؟
‫ما زال مذاقها جيداً.
‫بينما كان ما زال لديه أسنان،
‫قال ذلك الرجل إنك العميل المنشق.
‫وصدقته؟
‫أنا واثقة 99 بالمئة من أنه كان يكذب.
‫لكن الـ1 بالمئة مزعج جداً، صحيح؟
‫ "هنري" ، هل سبق لهذا الأمر أن حصل لك؟
‫أي جزء؟
‫أن تحاول حكومتك قتلك.
‫لا، هذا جديد.
‫تعمل في الوكالة منذ بعض الوقت.
‫ألا يمكنك أن تحزر ما سبب كل هذا؟
‫صدقيني، لو أمكنني ذلك،
‫ما كنت في هذه العطلة الجميلة معك.
‫حسناً...
‫حين أصبح رئيسة الوكالة،
‫سنتولى مسألة التقاعد بشكل مختلف.
‫صديقي.
‫سفن "بارون" السياحية أتت
‫لتقل "بروغن" حفلة لشخصين!
‫- تسرني رؤيتك.
‫- أنا أيضاً.
‫"داني"، أقدم إليك الـ"بارون".
‫شرير في منتصف العمر
‫وأفضل طيار عرفته يوماً.
‫"داني"، "بارون".
‫مرحباً يا من انتهى أمرها.
‫جلبت لك الهواتف القابلة للرمي، كما طلبت.
‫في الوقت الحالي، بوسعك الاختباء
‫في منزلي في "قرطاجنة".
‫ستكون مجهول الهوية وبمأمن.
‫أجل، نحن في ورطة كبرى يا رجل.
‫أظن أن "جاك" مات.
‫- يا للهول.
‫- أجل.
‫- هل تبعك أحد؟
‫- لا.
‫سيتبعونك. لنذهب.
‫- هل لي بقطعة بسكويت؟
‫- بالطبع.
‫شكراً.
‫أيفعل هذا في المنزل؟
‫لا أظن ذلك. لا أعلم.
‫- أتفعل ذلك؟
‫- لا.
‫إن كان من غير الملائم فعل ذلك في منزلك،
‫لماذا تخال من الملائم فعله في صف العلوم؟
‫لا أعلم. على الأرجح لأن العلم ممل جداً.
‫مرحباً.
‫أظنك لم تردني فعلاً أن أتقاعد.
‫ "هنري" ، أنت بخير! شكراً للرب!
‫توقف.
‫هل مات "مارينو"؟
‫أجل.
‫ "جاك ويليس"؟
‫لم أكن الفاعل.
‫لست المسؤول عن أي من هذا، "هنري" ، أقسم.
‫وثقت بك، "ديل".
‫ما زال بوسعك ذلك. دعني أتصل بك على خط آخر.
‫604-555-0131.
‫لديك 30 ثانية.
‫مهلاً، اعذريني.
‫هل لي باستعارة هاتفك لـ5 دقائق
‫إن أعطيتك 100 دولار؟
‫سنبدأ بإخباري فكرة من كانت بإرسال فريق
‫إلى شقة العميل "زاكاروسكي".
‫أكان ذلك ضرورياً؟
‫ليس قراري أيضاً.
‫هي تعمل مع المفتش العام وليس معي.
‫- هل هي معك؟
‫- أجل، ليس طوعاً.
‫حسناً، اسمع.
‫ليس أمراً أريد قوله عبر الهاتف.
‫أنا في مدرسة ابني.
‫ما كل هذا، تبّاً؟
‫لدينا مشكلة.
‫ "جيميناي".
‫صديقك القديم يعمل
‫مع "جانيت لاسيتر" وجماعتها.
‫لا يمكنني ردعهم.
‫حسناً، "دورموف".
‫أكانت له أية صلة بـ "جيميناي"؟
‫ "دورموف" ، الذي طلبت مني قتله
‫لأنك قلت إنه إرهابي روسي.
‫أكان يعمل لدى "جيميناي"؟
‫منذ وقت بعيد.
‫إذن جعلتني أنفذ عمليات التصفية
‫لأجل "كلاي فيريس".
‫ "هنري" ، عذراً على
عدم صراحتي، لكن اسمع...
‫كم من مرة أخرى فعلت ذلك بي، "ديل"؟
‫كم من مرة زورت ملفاً،
‫وأرسلتني لتصفية شخص ما كان يستحق ذلك؟
‫أبداً. كانت المرة الوحيدة.
‫أقسم بحياة ابني.
‫اسمع، العميلة "زاكاروسكي" غير مشاركة
‫في الأمر.
‫ "هنري" ، بوسعنا تسوية الأمر، أقسم.
‫لكنني أريدكما أن تعودا.
‫إلى ماذا، "ديل"؟
‫حسناً، "جيميناي".
‫ماذا تعرفين عنها؟
‫وكالة شبه عسكرية مخصخصة
‫يملكها "كلاي فيريس".
‫تنجز الوكالة الكثير من الأعمال معهم.
‫هل هناك المزيد؟
‫خدمت و"بارون" بإمرة "فيريس" في البحرية.
‫في "باناما"، "الكويت"، و"الصومال".
‫بعد تركه الجيش، أنشأ "جيميناي"
‫وحاول استخدامنا.
‫رفضنا كلانا طلبه.
‫لكنني كنت ذكياً بما يكفي للانتقال
‫على بعد 2400 كلم.
‫أجل.
‫أنا أخفقت في ذلك.
‫ "(قرطاجنة)، (كولومبيا)"
‫يتقاضى "فيريس" مليارات الدولارات في العام
‫للقضاء على أهداف بالطريقة
‫التي يجدها مناسبة.
‫هذه هي "جيميناي".
‫خطف غير رسمي، تعذيب.
‫هم الذين تتصل بهم إن أردت اختفاء
‫12 أميراً سعودياً بشكل هادئ
‫أو إن أردت أحداً لتدريب فرق الإعدام خاصتك.
‫بعد 6 أسابيع في معهد القناصين،
‫اصطحبني "كلاي فيريس" على متن مركبه
‫على بعد 8 كلم تقريباً.
‫ربط الأثقال في كاحلي،
‫ورماني عن متن المركب،
‫وقال لي أن أثبت مستقيماً في المياه
‫لأطول وقت ممكن.
‫ولم يكن يعرف بشأن خوفك من...
‫بالطبع كان يعلم. هذا هو المقصود.
‫إذن ماذا فعلت؟
‫بقيت مستقيماً في المياه لأطول وقت ممكن.
‫ثم غرقت.
‫ميتاً.
‫أخرجني من المياه،
‫وضع ألواح الصعق على صدري.
‫وقال لي إنني أصبحت الآن جاهزاً
‫لأخدم بقيادته.
‫لنشرب نخباً.
‫- نخب الحرب التالية... وهي اللاحرب.
‫- وهي اللاحرب.
‫لا حرب.
‫سنجد حلاً في الصباح.
‫حالياً نحتاج إلى النوم.
‫بالطبع، أتريدان غرفة واحدة أو...
‫2.
‫أجل، بوسعي وضعه في المرآب إن أردت.
‫حسناً، غرفتان ستفيان بالغرض.
‫أعطيكما الخيارات وحسب. حسناً، من هنا.
‫قناص، على سطح المبنى. سأرحل فيتبعني.
‫أريدك أن تذهبي مع "بارون" إلى مكان آمن.
‫حسناً؟
‫قناص، على السطح.
‫أنت ضيف فظيع، أتعلم ذلك؟
‫كيف عثروا علينا؟
‫هي بارعة. بارعة جداً.
‫لكنها تجهل ما تجهله.
‫اعتن بها، حسناً؟
‫حسناً.
‫توقف مكانك!
‫من أنت؟
‫لا أريد إطلاق النار عليك!
‫حسناً.
‫لا تطلق النار علي.
‫أتمانع إن أطلقت النار عليك؟
‫كان بوسعي قتلك على السطح!
‫ربما كان يجدر بك ذلك.
‫هل عرضوا عليك صورة لي؟
‫أجل، تبدو عجوزاً.
‫يا فتى، إن اقتربت خطوة أخرى...
‫لن تترك لي خياراً آخر.
‫توقفي! توقفي! توقفي!
‫تحرك! تحرك!
‫تنح جانباً!
‫تنحوا جانباً!
‫توقف! توقف! توقف!
‫من كان ذلك؟
‫ "بروغن".
‫شكراً، سيدي.
‫- شكراً، أيها النقيب.
‫- لا مشكلة.
‫كشفوا مكانك. خذني إلى مكان أراه فيه آتياً.
‫أردت الدخول وإطلاق النار على الجميع،
‫لكن ارتأت
‫أن الطريقة الدبلوماسية منطقية أكثر.
‫أجل، ربما كان إطلاق النار أكثر لطفاً.
‫قمت بعمل رائع هناك.
‫ماذا الآن؟
‫أريدك أن تأخذني إلى "بودابيست".
‫- ماذا في "بودابيست"؟
‫مخبر "جاك"، "يوري".
‫لا يحاول أولئك الناس قتلي
‫لأنني أريد التقاعد.
‫يحاولون النيل مني
‫لأنهم يخالون "جاك" أخبرني بأمر سري.
‫حري بـ "يوري" أن يعرف بشأن ذلك.
‫آسف يا شريكي، طائرتي الـ "أزتيك"
‫لا يمكنها الوصول إلى هناك.
‫حسناً،
‫كنت آمل أن نستعير شيئاً بوسعه الوصول.
‫ربما طائرة "جي"؟
‫ستأخذ طائرة "غالفستريم" من أحدهم؟
‫لا بد أن تحب الشخص فعلاً لتفعل ذلك.
‫أعرف الشخص المناسب. أمهلني لحظة.
‫ "هنري"؟
‫هل رُزقت يوماً بولد؟
‫لا، لماذا؟
‫الرجل على الدراجة.
‫هل لاحظت شيئاً غريباً فيه؟
‫لاحظت أنه كان بارعاً جداً.
‫صحيح.
‫والوجه؟
‫تشابه؟
‫أجل، لاحظت ذلك أيضاً.
‫إذن...
‫ألم تقم قط علاقة طويلة الأمد؟
‫لا، إلا أن احتسبناك.
‫أيُعقل أن تكون رُزقت بولد بدون علمك؟
‫لا.
‫- إذن كيف تشرح...
‫- "داني".
‫حسناً؟
‫شكراً، بالمناسبة.
‫علام؟
‫على مغادرة شقة "بارون" لئلا أكون هدفاً.
‫على قدومك لأخذي في "جورجيا"
‫حين كان بوسعك النجاة بحياتك.
‫أنا فقط...
‫أردت وضعك على متن طائرة خاصة
‫وإعطاءك رحلة مجانية إلى "هنغاريا".
‫حيث سأجد...
‫هنغاريين.
‫صحيح.
‫حين رأيته...
‫بدا لي كأنني أرى شبحاً.
‫شبحاً مسلحاً.
‫كأنني تذكرت...
‫كل مرة ضغطت فيها على الزناد.
‫ "(غلينفيل)، (جورجيا)"
‫قلت لك أن تبقى
‫في "كولومبيا" وتنتظر الأوامر.
‫أردت مكالمتك.
‫إنه بارع جداً.
‫إنه الأفضل.
‫لذا أرسلتك.
‫كان يعرف كل حركة قبل قيامي بها.
‫كنت أصوب عليه، مباشرة،
‫وكنت لأطلق النار...
‫ثم كان يختفي.
‫كالشبح.
‫هل رأيت وجهه؟
‫ليس فعلاً.
‫رأيته على السلالم عبر مرآة قذرة.
‫خلتك كنت على السطح.
‫كنت هناك. اكتشف وجودي. كان علي القفز.
‫ما الذي نتمرن عليه دوماً؟
‫تبقى في مكان مرتفع.
‫تثبته على الحائط ولا تدعه يفلت منك.
‫أعلم ذلك.
‫كان الوضع برمته غريباً.
‫جنوني... وحسب.
‫كيف؟
‫لا أعلم، بدا لي كأنني كنت أشاهد كل شيء.
‫من هو؟
‫ "جونيور" ، ما تتصارع معه،
‫هذه الغرابة، إنه الخوف.
‫لا تكرهه.
‫تقبّله...
‫اعتنقه ثم تجاوز الأمر.
‫أنت على وشك تحقيق نفسك، بني.
‫أنت وشيك جداً.
‫هل أنت جائع؟
‫أجل، سيدي.
‫أتريد زبدية من الحبوب؟
‫هيا!
‫قنبلة!
‫ "انتهاء التمرين"
‫شكراً! انتهينا! ارجعوا!
‫بسرعة! ليعد الجميع إلى خط البداية.
‫الجميع إلى خط البداية.
‫إلى خط البداية! هيا!
‫- توجد العديد من الوجوه الجديدة.
‫- أجل.
‫سيكونون أول الفرق الأرضية في "اليمن".
‫أيفهمون قواعد القتال،
‫أو فقط يطلقون النار على أي شيء يتحرك؟
‫هم من النخب. إنهم منضبطون.
‫وإن أمكنهم إصابة الهدف
‫عبر نافذة شقة، يصيبونه.
‫عليك التفكير في ذلك
‫وأنت عائد إلى "بودابيست".
‫وصل "هنري" للتو إلى هناك بالطائرة.
‫سترحل فوراً.
‫ "(بودابيست)، (هنغاريا)"
‫ "أنيكو"؟
‫شكراً على وقتك.
‫إليك العينات.
‫بوسعي فعل هذا لأجلك خلال يومين.
‫أحتاج لهذا خلال ساعتين.
‫تدبرنا اجتماعاً مع "يوري".
‫وافق على رؤيتنا.
‫هل أنت بخير؟
‫أظنني أعرف لما هو ببراعتك، "هنري".
‫إنه أنت.
‫ماذا؟
‫يوجد مختبر حمض نووي هنا. أعطيتهم العينات.
‫عيناتك وقبعة البيسبول التي كان يضعها.
‫كان يشبهك كثيراً،
‫خلت أنه ابنك حتماً لذا...
‫أجروا 3 اختبارات.
‫حمضك النووي وحمضه.
‫وكانت نتيجة الـ3 متطابقة.
‫ليست متقاربة، بل متطابقة.
‫أي أنها للشخص عينه.
‫إنه مستنسخ عنك.
‫خالوني ارتكبت غلطة،
‫وأعطيتهم عينتين للشخص عينه،
‫لكن لم أفعل ذلك.
‫إنه أنت.
‫كيف يُعقل ذلك؟
‫إنه معقد لكنه ممكن.
‫كل ما يلزمك فعلاً
‫هي أم بديلة وعينة حمض نووي.
‫إن أمكنهم استنساخ شخص،
‫أخالهم قد يستنسخون مزيداً من الأطباء
‫أو العلماء،
‫ليس أنا.
‫كان بوسعهم استنساخ "نيلسون مانديلا".
‫لا يمكن لـ "نيلسون مانديلا" قتل رجل
‫في قطار متحرك
‫على بعد كيلومترين.
‫ "يوري"؟
‫سيد "بروغن".
‫قبل أن نبدأ،
‫أقر بأنني أُعجبت بعملك لأعوام.
‫مهلاً، إذن تعرف من أكون؟
‫أراقبك منذ زمن وأول مرة أتكلم معك،
‫كما يُقال في بلدك.
‫كنت لأهنئك على تقاعدك،
‫لكن هناك مسائل غير منتهية
‫في عملك الأخير، صحيح؟
‫كذبت علي حكومتي ثم حاولت قتلي،
‫إن كان هذا قصدك.
‫أجل.
‫في "روسيا" ، هذا أمر مألوف.
‫لكنه يجرح مشاعركم أنتم الأميركيين.
‫إذن...
‫إذن لم كان "دورموف"
‫يحاول العودة إلى "روسيا"
‫ولم أرسلت لقتله؟
‫أجل، مناقشة الأعمال تواً
‫من شيم الأميركيين.
‫أنت رجل شديد الانشغال.
‫كنا كلانا صديقي "جاك".
‫كان رجلاً صالحاً.
‫حزنت على موته، مثلك.
‫لكن سبب وجودك هنا
‫وسبب عدم قتلي إياك...
‫حتى الآن...
‫هو أنه لدينا عدو مشترك.
‫ "كلاي فيريس".
‫جذب "دورموف" نحو الغرب، وموّل مختبره.
‫والآن قابلت ثمار أعمالهما.
‫استُنسخت "دولي" النعجة عام 1996.
‫- لكن عام 1995...
‫- كنت الخروف.
‫اعتبره إطراء لك.
‫وأنت الوحيد.
‫بحمضك النووي، ربى "فيريس" الصبي كأنه ابنه،
‫دربه ليكون القاتل المثالي.
‫إذن، لم كان "دورموف" يحاول الرحيل؟
‫طوال أعوام، حاولنا جذبه للعودة.
‫بلا جدوى.
‫ثم العام الفائت، وقع شجار بينهما.
‫شعر "دورموف" بالخوف واتصل بي.
‫إذن أنا...
‫ما زال ذلك لا يفسر سبب إرسالي لقتله.
‫لدينا ما يشير
‫إلى أن "دورموف" حقق اكتشافاً.
‫حمض نووي بشري معدل.
‫السبيل إلى الإنتاج على نطاق كبير.
‫لكن "دورموف" أراد جنوداً أقوى وأذكى.
‫ "فيريس"...
‫أراد "فيريس" شيئاً آخر.
‫أي "شيء آخر"؟
‫سيد "بروغن"،
‫أنت الأكثر براعة في عملك.
‫لكنك مع ذلك تتعب. يساورك الخوف والشك.
‫تشعر بالألم، ربما بالندم.
‫لديك ضمير.
‫مما يجعلك بشرياً،
‫لكنك دون الأمثل كجندي.
‫أقل من كامل.
‫أقل ربحية.
‫يؤدي "كلايتون فيريس" دور الملك
‫بالحمض النووي.
‫علينا ردعه.
‫إن كان بهذه الخطورة،
‫لم لا تطلق عليه صاروخاً؟
‫وتفجر مختبره.
‫هذا ما نفعله.
‫لكن أنت... هو الصاروخ.
‫أتمنى لك التوفيق.
‫هناك أمر أخير.
‫هربك من المنزل منذ يومين؟
‫كان عملاً مذهلاً.
‫جلست مترقباً أثناء مشاهدتك.
‫مهلاً، ماذا؟
‫ماذا تعرف عن ذلك؟
‫أنا من كبار المعجبين بك. ما عساي أقول؟
‫إن كان نصف ما يقوله صحيحاً،
‫علينا التكلم مع هذا الفتى.
‫لن تكون بمأمن حتى تفعل ذلك.
‫إذن تخالين إن أتى شخصك بسن الـ50 وأخبرك
‫أنك مستنسخة عنه، من شأن ذلك أن يهدئك؟
‫51.
‫- ماذا؟
‫- أذكر الأمر وحسب.
‫تعلم أنك بسن الـ51، صحيح؟
‫- رقم مقرّب.
‫- صحيح.
‫إنه المرآة
‫التي لا تريد النظر إليها، "هنري".
‫لكنه أفضل فرصة لنا للنيل من "فيريس".
‫ "جانيت لاسيتر"؟
‫من يسأل؟
‫عندي رسالة لك، سيدتي،
‫من رجل حوّل للتو 1000 دولار
‫إلى حسابي بالـ "فيذركوين"
‫للحرص على إيصالها إليك وحسب.
‫هل من اسم لهذا الشخص؟
‫اسمه "1000 دولار في حسابي الـ(فيذركوين)".
‫مرحباً، "جانيت".
‫قبل أن تحاولي قتلي مجدداً، فكري في التالي:
‫عنوان منزلك هو 1362 "كارول غروف".
‫جهاز الإنذار هو 1776.
‫تستيقظين في الساعة 6:12 كل صباح
‫وتتوقفين لشراء حليب الصويا بلا كافيين
‫مع قهوة إضافية في الساعة 6:42.
‫كل ليلة تقفين
‫أمام نافذة غرفة جلوسك الضخمة،
‫تحتسين شراب "خوسي كويرفو"،
‫وتشاهدين "فورنزيك فايلز" على التلفاز،
‫وترتدين ثيابك الرياضية الفضفاضة المريحة.
‫هنا "لاسيتر".
‫هناك قاتلان إلى يسارك ويمينك.
‫إن غادرت ذلك الكرسي، ستتعرضين للتصفية.
‫لو خلت أن العالم بحاجة إلى شخص آخر مثلي،
‫كنت رُزقت بطفل.
‫هذا البرنامج سابق لوصولي إلى الوكالة.
‫لا بد أنك تعرف ذلك.
‫أجل، الجواب المناسب لـ "واشنطن":
‫إن حصل سوء ما، تفادي المسؤولية!
‫أعطي بقشيشاً للدراج.
‫بوسعك الذهاب.
‫والآن أحتجز عميلتك لدي رغماً عنها.
‫ "دانيال زاكاروسكي".
‫تريد العودة.
‫حسناً.
‫مثلي، هي وطنية.
‫بعكسي،
‫ما زالت تريد تمضية الـ20 سنة المقبلة
‫تسجل الأهداف لكم أيها السفلة.
‫سلامتها غير قابلة للتفاوض.
‫اليسار واليمين، "جانيت".
‫حليب صويا بلا كافيين
‫وقهوة إضافية، "جانيت"؟
‫الشخص الوحيد الذي سأسلمها إليه
‫هو الذي أرسلته للنيل مني في "قرطاجنة".
‫إياك أن تفكري في إرسال أحد غيره.
‫اجتماع عائلي. هذا رقيق جداً.
‫أجل، تابعي هذا السلوك.
‫وستكونين أول شخص أقتله مجاناً.
‫متى بوسعك إرساله إلى "بودابيست"؟
‫بعد 5 دقائق؟
‫جيد.
‫ستكون في فناء قصر "فاداهونياد"
‫في منتصف الليل.
‫استمتعي بقهوتك.
‫ما معنى التصفية؟
‫ "وداعاً، أيها السافل."
‫كيف يعلم أننا هنا؟
‫سينجح الأمر، صحيح؟
‫أجل.
‫ما أدراك؟
‫أعرف ذوقه.
‫مهلاً، أتقول إنك منجذب إلي؟
‫أنا؟ الآن؟ حتماً لا.
‫لكن النسخة الأصغر والأقل نضجاً عني، ربما.
‫حين أتيت لأجلك في "جورجيا"،
‫لم أُضطر إلى التفكير في ذلك.
‫كان غريزياً.
‫وُلد بتلك الغريزة أيضاً.
‫كما أنه يريدني أنا.
‫يمين.
‫فناء جميل.
‫آسف، سيدتي.
‫قبل أن نتابع السير، أريدك أن تتعري.
‫أرجو المعذرة؟
‫أريد التأكد أنك لا تضعين جهاز تنصت.
‫حسناً، أولاً،
‫سيدتي؟
‫تربيت على احترام الأكبر مني.
‫اخلعي ملابسك، من فضلك.
‫استديري، من فضلك.
‫أرى أنك تحب إنجاز عملك بالكامل.
‫الحذر هو ما أبقاني على قيد الحياة.
‫اتصلي بهاتفه القابل للرمي.
‫شكراً.
‫ "بروغن".
‫بعد 12 دقيقة،
‫سأطلق رصاصتين على أسفل رأسها.
‫تقضي أوامرك بتوصيلها بمأمن.
‫تقضي أوامري بقتلك.
‫أتعرف حجرة الـ "كوارتز" في السراديب؟
‫لا، سنفعل ذلك في مكان مرئي
‫حيث بوسعي رؤيتك.
‫لديك الآن 11 دقيقة.
‫ارتدي ملابسك. سنذهب في جولة بالسيارة.
‫كانت سيارة الأجرة خطوة ذكية.
‫من أين أنت؟
‫شكلياتك، تظهر أنها جنوبية.
‫إن كنت ستستعملني كطعم ثم تقتلني،
‫إذن أقل ما بوسعك فعله هو مجاراتي في حديث.
‫أنا من خارج "أطلنتا".
‫لديكما الكثير من القواسم المشتركة.
‫أشك في ذلك.
‫ستتفاجأ لمعرفتها.
‫بدأت أتبعه أيضاً.
‫كما تفعل تماماً.
‫ثم وطدت معرفتي به.
‫لديه قلب كبير، مثلك.
‫ماذا تعرفين عن قلبي؟
‫أعرف أنه لديك قلب.
‫وأعلم أنه يملي عليك بوجود أمر مريب
‫في العمل الذي أُوكل إليك.
‫العمل عمل، سيدتي.
‫كم دفعت للقيّم يا ترى؟
‫رائع.
‫يسار.
‫فكي السلسلة.
‫الدور التحتاني.
‫لا بد أنك تعرف المدينة جيداً.
‫أشاهد الكثير من "ناشونال جيوغرافيك".
‫- مكتوب إنها منطقة محظورة.
‫- سيدتي.
‫كم شخصاً دُفن هنا يا تُرى؟
‫قفي هناك.
‫اذهبي.
‫إن أطفأت كل الأضواء،
‫كيف سترى الأسلاك المفخخة وأنت خارج؟
‫القنبلة ليست بمزحة. أفهم ذلك.
‫الظلام يضعف أقوى نقطة قوة لديه
‫والمنطقة الضيقة تعطيك الأفضلية، صحيح؟
‫لا يمكنه رمي قنبلة يدوية بدون قتلي أيضاً.
‫لكن ماذا إن استعمل الغاز؟
‫أو عاملاً مخدراً؟
‫سبق أن فكرت في ذلك.
‫قناع غاز ورؤية ليلية. ذكي جداً.
‫- هناك.
‫- وأشرطة تقييد!
‫لا بد أنها لي.
‫لكن هل لي بطرح سؤال؟
‫هل ستكفين عن الكلام
‫لوقت طويل بما يكفي كي أجيب؟
‫ماذا تعرف عنه؟
‫هل أخبرك أحد لما يريدون قتله؟
‫انهار الرجل.
‫قتل 8 عملاء في ليلة واحدة والمراقب معه.
‫- هذا ما أخبروك به؟
‫- هذا ما فعله.
‫لا. لا، ليس بالتحديد.
‫كنت هناك ليلة قتل أولئك العملاء.
‫أرسلتهم "جيميناي" لقتله وقتلي.
‫ومع أنه لا أهمية للأمر،
‫لكن المراقب معه قُتل في "فيرجينيا"،
‫وما تبقى من أولئك الرجال قُتلوا
‫في "سافانا".
‫بوسع "هنري" إطلاق النار عن مسافة بعيدة،
‫لكن ليس إلى هذا الحد.
‫هيا، فكر. أيبدو لك ذلك منطقياً؟
‫أتفهم ما أقوله؟
‫ليس...
‫هذا أفضل.
‫تبّاً لك!
‫انهض، هيا.
‫لازم مكانك.
‫- شكراً.
‫- هاك.
‫أتجيدين إشعاله؟
‫تبّاً، "هنري".
‫شكرا على المعلومة بشأن القنبلة.
‫كنت تكلمينه طوال الوقت.
‫أجل.
‫إما أن تفتش الشخص أو لا.
‫ولمعلوماتك...
‫لا أريد قتلك.
‫لكنني سأفعل ذلك حتماً إن اضطُررت.
‫ماذا أخبرك "كلاي فيريس" عني؟
‫حسناً، دعني أخبرك عنه.
‫لأنني أعرف السيد "فيريس" خير معرفة.
‫كيف بدأ بتدريبك؟
‫صيد الطيور؟ الأرانب؟
‫حين كنت في سن الـ12 تقريباً،
‫جعلك تقتل أيلا؟
‫أظن أنه في سن الـ19 أو الـ20،
‫أمرك لأول مرة بقتل انسان.
‫أيبدو لك أي من هذا صحيحاً؟
‫أجل.
‫قال لك أن "تتقبل خوفك،"
‫لأنك "محارب يملك هبات عظيمة
‫للدفاع عن الضعفاء."
‫لكنه لم يستطع وقف الضجيج...
‫ذلك الجزء الصغير فيك الذي شعر دوماً
‫بأنه مختلف عن الجميع.
‫الجزء الذي جعلك تشعر أنك غريب الأطوار.
‫لا تعرف شيئاً.
‫يا فتى، أعرف كل جزء فيك.
‫لديك حساسية على النحل. تكره الكزبرة.
‫تعطس دوماً 4 مرات.
‫يكره الجميع الكزبرة.
‫أنت دقيق جداً.
‫شامل، منضبط، صلب.
‫تحب الأحجيات.
‫تلعب الشطرنج، صحيح؟
‫وبارع أيضاً، أنا متأكد.
‫لكنك تعاني الأرق.
‫لا يدعك ذهنك تنام أبداً.
‫وحتى حين يحصل ذلك، يهاجمك بكوابيس.
‫أتكلم عن كوابيس الـ3 فجراً،
‫حيث تقول: أنقذوني رجاءً.
‫ثم هناك الشكوك، وهي الأسوأ.
‫تكرهها، وتكره نفسك لأنها تساورك.
‫تشعرك بالضعف.
‫فالجندي الحقيقي لا يشك، صحيح؟
‫المرة الوحيدة
‫التي تشعر فيها بالسعادة الفعلية
‫هي حين تكون ممدداً على بطنك،
‫على وشك الضغط على زناد.
‫وفي تلك اللحظة،
‫يبدو العالم منطقياً بالكامل.
‫كيف تخالني أعرف كل ذلك؟
‫لا يهمني كيف تعرف أي شيء.
‫انظر إلي، أيها الأبله!
‫انظر إلينا!
‫منذ 25 عاماً، أخذ والدك دمي واستنسخني.
‫صنعك مني.
‫حمضنا النووي متطابق.
‫يقول لك الحقيقة.
‫اصمتي.
‫اختارني لأنه لم يوجد أحد قط مثلي،
‫وعلم أنني ذات يوم سأشيخ وستحل محلي.
‫كان يكذب عليك طوال الوقت.
‫قال لك إنك يتيم.
‫وبين مختلف الناس الذين بوسعهم مطاردتي،
‫لماذا أرسلك؟
‫لأنني الأفضل.
‫واضح أنك لست الأفضل.
‫أنت عنيد جداً.
‫أظنه كان يفترض به أن يكون عيد ميلادك.
‫كان يجدر بي أن أموت وكان عليك فعل ذلك.
‫ما دمت حياً،
‫لا تكتمل تجربة "كلاي" الصغيرة.
‫هذا هو المجنون الذي تضغط على الزناد لأجله.
‫لا تتكلم عنه.
‫تحاول إثارة عصبيتي وحسب.
‫أحاول إنقاذك!
‫كم عمرك؟ 23 عاماً؟
‫ما زلت بتولاً، صحيح؟
‫أجل.
‫تتوق لإقامة علامة وإيجاد ترابط،
‫لكنك مرتعب من السماح لأحد بالاقتراب منك.
‫فماذا إن رأى أحد فعلاً من تكون؟
‫كيف عساهم يحبونك؟
‫إذن الجميع مجرد أهداف...
‫وأنت مجرد سلاح.
‫مهلاً!
‫لا تطلقي النار عليه!
‫لا، لا!
‫ارمها!
‫ارمها! سأطلق النار عليك!
‫لا، لن تفعلي ذلك!
‫أبعد يديك عنه!
‫أفلته!
‫فوراً!
‫لست أنت!
‫أتسمعني، أيها العجوز؟
‫- أين هو؟
‫- رحل.
‫- هل أصبته؟
‫- أظن ذلك، أجل.
‫- أين؟
‫- في كتفه، على ما أظن.
‫إذن سيتعافى.
‫هل هذا أمر جيد؟
‫نادراً ما نرى رجلاً يتعرض
‫لضرب مبرح في قارتين
‫على يد نفسه.
‫إلى أين؟
‫ "جورجيا".
‫إنه المكان الذي يوجد فيه "فيريس".
‫تبّاً...
‫ذلك الولد المسكين.
‫لا بد أنه مذعور.
‫وهو ذاهب إلى الديار، لمواجهة وضع شاق جداً.
‫علي أخذ قسط من النوم.
‫أنت أيضاً.
‫ليس أنا، فهناك أجد الأشباح.
‫نم.
‫ "(جيميناي)"
‫أخبرني أمراً.
‫لم يصعب جداً عليك قتل هذا الرجل؟
‫أتعلم كم أكره "بيغ هاموك بارك" ، أبي؟
‫ماذا؟
‫منذ أن كنت بسن الـ12 عاماً تقريباً...
‫كنا نطلق النار على الديوك الرومية هناك
‫في عيد ميلادي.
‫وكرهت ذلك دوماً.
‫لكنني كنت يتيماً، صحيح؟
‫لذا كيف عسانا نعرف حتى تاريخ عيد ميلادي؟
‫لكنك لم تلحظ ذلك قط، لذا استمررنا نذهب.
‫حسناً،
‫في العام المقبل نذهب إلى "شاك إي شيز".
‫أجل.
‫أنت، أنا،
‫وشبان المختبر الذين صنعوني.
‫أجل.
‫أنا...
‫خلت دوماً...
‫أنك ستكون أكثر فرحاً إن لم تعلم.
‫فرح.
‫أتعرف متى أكون فرحاً، أبي؟
‫حين أكون ممدداً على بطني،
‫أوشك على الضغط على الزناد.
‫إنه الوقت الوحيد الذي أكون فرحاً فيه.
‫ولم تكن هذه غلطة حتى.
‫لم تجعل امرأة ما تحمل
‫ثم أُجبرت على استجماع الشجاعة وتربيتي.
‫لا، اتخذت قراراً
‫بالطلب من عالم صنع إنسان من إنسان آخر.
‫لا، لم يكن الأمر هكذا.
‫بل كان هكذا تماماً.
‫ثم أرسلتني...
‫لأقتله.
‫بين جميع القتلة في العالم، لماذا أرسلتني؟
‫إنه ظلامك. كان عليك مواجهته بنفسك.
‫ربما أنت ظلامي.
‫تلك الكذبة التي أخبرتني بها...
‫بأن والديّ...
‫تركاني في مركز إطفاء؟
‫وصدقت ذلك.
‫أتعلم ما كان شعوري لسماعي ذلك؟
‫كانت كذبة ضرورية.
‫لا شيء من هذا الهراء ضروري!
‫اتخذت قراراً بفعل ذلك بي.
‫ألا ترى كم أنا مضطرب؟
‫ترهات!
‫تنسى مع من تتكلم، "جونيور".
‫رأيت معارك.
‫رأيت جنوداً يفقدون صوابهم
‫لأنه طُلب منهم أكثر مما بوسعهم إعطاؤه.
‫لست هكذا.
‫عالمك مستقر وجدير بالثقة.
‫حرصت على ذلك.
‫لديك شيء لم يملكه "هنري" بنفسه قط.
‫لديك والد محب متفان وموجود،
‫يقول لك كل يوم إنك غال ومهم.
‫يا للهول، الهدف برمته من هذه العملية
‫كان إعطاؤك كل هبات "هنري"
‫بدون ألمه، ونجحت.
‫لا تشك في الأمر، "جونيور".
‫أنت أفضل من ذلك.
‫تعال إلى هنا.
‫أحبك، بني.
‫لكن لا تخذل نفسك.
‫كالعديد من لقاءاتي، كانت قصيرة لكن حلوة.
‫شكراً، عزيزتي.
‫يجدر وجود شاحنة هنا في مكان ما.
‫لا تتحركوا.
‫ما كان فيه؟
‫سم نحل.
‫لا يمكنك فعل ذلك.
‫لا يمكنك فعل ذلك، لديه حساسية!
‫أيمكنك أن تتنفس؟
‫ "هنري" ، حاول أن تتنفس.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أرجوك.
‫ "هنري" ، أيمكنك أن تتنفس؟
‫أرجوك!
‫حاول أن تتنفس، "هنري"! "هنري"!
‫تنفس!
‫- لماذا تفعل ذلك؟
‫- هيا، "هنري".
‫- "هنري" ، تنفس، هيا!
‫مهلاً.
‫تنفس، "هنري".
‫إبينيفرين مضاد الهستامين.
‫ستكون بخير.
‫آسف.
‫كان علي التأكد.
‫لا، لا بأس.
‫كان الوضع برمته صعباً بعض الشيء.
‫تزعجني مقاطعة اللقاء، لكن...
‫كيف تعلم دوماً أين نكون؟
‫يتعقبونك.
‫هل تثق بي؟
‫وضعوا لك رقاقة خلال جراحتك منذ 3 أعوام.
‫ "فيريس".
‫أتعرفه أيضاً؟
‫"باناما"، "الكويت"، "الصومال".
‫أيمكنك أن تأخذنا إليه؟
‫علينا ردعه.
‫كلانا.
‫ترعرعت في "فيلادلفيا" ، صحيح؟
‫أجل، في مكان اسمه "ذا بوتوم".
‫ "ذا بوتوم".
‫أخبرني عن أمي.
‫ "هيلين جاكسون بروغن".
‫عملت وظيفتين لـ40 عاماً.
‫كانت تلك المرأة تبرحني ضرباً.
‫- أكنت تستحق ذلك؟
‫- عادة.
‫أكوني غاضباً وغبياً
‫وعدم المحاولة في أي شيء
‫يعني أنني كنت أستحق ذلك؟
‫لم يكن والدنا متواجداً كثيراً.
‫رحل في سن الـ5.
‫وأظنها كلما كانت تنظر إلي،
‫كانت تراه لذا...
‫كان علي مغادرة ذلك المكان.
‫انخرطت في البحرية.
‫كانت أول مرة أكسب فيها أصدقاء فعليين.
‫تحية.
‫تعرفت بـ "كلاي فيريس" هناك.
‫وجدت شيئاً كنت أبرع فيه فعلاً.
‫حين رحلت، كنت قد فزت بميداليات كثيرة،
‫كانت قد ماتت و...
‫كنت قد أصبحت ما أنا عليه.
‫عليك أن ترحل، ما دام بوسعك ذلك.
‫- هذا كل ما أجيده.
‫- لا، هذا كل ما علمك إياه.
‫توقف الآن، ما زال بوسعك أن تصبح شخصاً آخر.
‫بالطبع.
‫طبيب؟ محام؟
‫زوج. أب.
‫كل ما يعطيك هذا العمل عذراً
‫لئلا تكون عليك.
‫تخليت عن كل ذلك.
‫من المؤسف هدر تلك الهبات للمرة الـ2.
‫عذراً، ما اسمك؟
‫كان دوماً "جونيور".
‫ "كلاي جونيور".
‫ما عدت أعرف فعلاً.
‫هذا سبب وجيه آخر لتترك.
‫هل أنت واثق من ذلك؟
‫علي أن أكلمه.
‫إذن ماذا يحصل حين نصل إليه؟
‫لن يستسلم.
‫هذا هو.
‫هل لي بمكالمته؟
‫أريد إخباره بنفسي
‫أننا بتنا أعز أصدقاء الآن.
‫أجب.
‫هنا "جونيور".
‫هل أنت مع "بروغن"؟
‫لم قد أكون معه؟ أرسلتني لقتله، لا؟
‫لا يهم. اهرب وحسب.
‫ماذا؟
‫اهرب. ابتعد عنه فوراً.
‫ "جونيور" ، أريدك أن تكون بمأمن.
‫لماذا؟
‫لأنني تجربتك المفضلة؟
‫لا، لأنني والدك وعليك الإصغاء إلي.
‫اهرب!
‫- ترجلوا من السيارة!
‫- هيا، هيا!
‫ "بارون"!
‫لا!
‫هيا بنا!
‫آسفة، "هنري".
‫اخرجوا. هيا!
‫- الرئيس "ميتشل" ؟
‫- تكلم.
‫ "كلاي فيريس".
‫- أريد من وحداتك أن تتراجع.
‫- سيدي؟
‫نهاجم خلية إرهابية لديها أسلحة بيولوجية.
‫إلى جميع الوحدات، تراجعوا فوراً.
‫أبلغت السلطات الفدرالية وهي في طريقها.
‫حسناً. أعلمني بالمستجدات، "كلاي".
‫أجل، سيدي.
‫عليك أن تسحب رجالك فوراً.
‫فعلت الصواب ، "جونيور" ، بابتعادك عنه.
‫فعلت ما قد يفعله الجبان.
‫يثير ذلك اشمئزازي!
‫كنت أطلب منك الكثير.
‫أرى ذلك الآن.
‫يستحق أفضل من إصابة سيارته بصاروخ، أبي.
‫لا يهم ما يستحقه.
‫كان عليه أن يموت.
‫هل ستطلب من أولئك الخرقى التراجع الآن؟
‫لا، لكن يمكنك ذلك.
‫أطلق النار. تول القيادة.
‫الدرع ضعيف عند الأوصال.
‫العيون والعنق هم نقاط القتل.
‫تولي اليمين، سأتولى اليسار.
‫اضبطي طلقاتك.
‫راقبي عدد ذخيرتك.
‫تولي تغطيتي، سأطلق النار.
‫- جاهزة؟
‫- تلقيتك.
‫- نفدت ذخيرتي.
‫- اختبئي.
‫أتولى التغطية!
‫أرمي قنبلة يدوية!
‫أحاول جعلك رجلاً!
‫كان يجدر بي أن أستنسخ نفسي.
‫ "والد محب، متفان وموجود."
‫الجانب الأيمن!
‫هيا.
‫افعل ذلك.
‫كم بقي لديك من رصاص؟
‫1.
‫حسناً.
‫آسف.
‫علام؟
‫على توريطك في هذه المسألة.
‫كنت أتولى مراقبتك.
‫أجل.
‫بأي حال، آسف.
‫والآن لنقاتل ونخرج من هذه الورطة.
‫أنت شريكة رائعة.
‫شكراً.
‫آسف لأنني هربت.
‫أجل، كانت ليلة شاقة.
‫كم واحداً ما زال هناك؟
‫لم أر أحداً.
‫ "فيريس"؟
‫ما عاد يشكل تهديداً.
‫لكنه ما زال حياً؟
‫أجل.
‫هاك.
‫- ما مدى سوء حالك؟
‫- أنا بخير.
‫لست كذلك.
‫تولي المراقبة من فوق. سنؤمّن مخرجاً.
‫تراجعا!
‫ألا تشعر بالألم؟
‫لا أعلم لما أنت غاضب إلى هذا الحد، "هنري".
‫كنت مصدر الوحي لكل هذا.
‫أتعلم من أين استوحيت الفكرة؟
‫هل أنت بخير؟
‫ "الخفجي".
‫حين شاهدتك تنتقل من منزل إلى آخر،
‫وتمنيت لو كانت لدي كتيبة كاملة من الرجال
‫البارعين بقدرك.
‫متسائلاً إن كان ذلك ممكناً.
‫يجدر بك أن تشعر بالإطراء.
‫يجدر بك أن تكون ميتاً.
‫رأيت ما حصل هناك.
‫فظائع.
‫أصدقاء يُرسلون إلى الديار بصناديق خشبية.
‫لم نقبل ذلك إن كان هناك طريقة أفضل؟
‫وانظر إلى ما صنعناه.
‫فيه جزء من كلانا بداخله.
‫ألا تخال أن بلادك تستحق نسخة كاملة عنك؟
‫ما من نسخة كاملة عني.
‫أو عنه، أو أي شخص.
‫لا؟
‫كان ذاهباً إلى "اليمن".
‫والآن بفضلك،
‫سيحل محله شخص لديه والدان حقيقيان.
‫شخص يشعر بالألم، بالخوف،
‫وهو ما قد حذفناه منه.
‫شخص لديه نقاط ضعف
‫بقدر الإرهابيين الذين نحاول قتلهم.
‫وستقول لي إن ذلك أفضل؟
‫إذن لم لا نصنع جيشاً كاملاً منهم؟
‫أجل، لم لا؟
‫سنجنب الخسارة للكثير
‫من العائلات الأميركية.
‫لن يموت ابن أو ابنة أي منهم.
‫لن يعود أي محارب سابق باختلال ما فينتحر.
‫بوسعنا إبقاء العالم بأسره بمأمن
‫خال من أي حزن فعلي.
‫لذا... من أؤذي بذلك؟
‫تتكلم عن أشخاص، "كلاي".
‫ "هنري".
‫هذا العمل الأكثر انسانية
‫الذي فعلته "جيميناي" يوماً.
‫كم نسخة أخرى عني تجول في الخارج؟
‫هناك 1 منك فقط، "جونيور".
‫كان سلاحاً.
‫أنت ابني.
‫وأحبك...
‫بقدر ما أحب أي والد ابنه يوماً.
‫ليس لدي والد.
‫وداعاً، "كلاي".
‫مهلاً، مهلاً.
‫إذن ماذا سنفعل؟
‫سنسلمه للعدالة؟ لن يحاكموه.
‫لن يقفلوا مختبره.
‫علينا إنهاء هذه المسألة فوراً.
‫مهلاً.
‫انظر إلي.
‫إن ضغطت على الزناد،
‫ستكسر شيئاً بداخلك...
‫لا يمكن إصلاحه مجدداً أبداً.
‫لا تفعل ذلك.
‫اتركه.
‫أعطني إياه.
‫لا تريد أن تنتابك تلك الأشباح.
‫صدقني.
‫يجدر بك أن تكون أدرى من ذلك.
‫يفاجئني أنك تكترث.
‫ما عاد بوسعنا أن نكون أصدقاء.
‫لأنك سمحت لهم بمحاولة قتلي.
‫لكن ذلك لا يعني أنني أريد رؤيتك
‫تحتسي الشراب حتى الموت.
‫جرى تفكيك مختبر "جيميناي".
‫انتهى برنامج الاستنساخ.
‫و "جونيور"؟
‫لا يمكن المس به.
‫لن يزعجه أحد، أبداً.
‫وتأكدنا من أنه ما من مستنسخين آخرين.
‫ماذا عنك؟
‫اتصل المفتش العام.
‫سيوجهون إلي التهم،
‫لكن إن وفرت أدلة ضد "جانيت" ،
‫بوسعي إجراء صفقة.
‫استحقت ذلك.
‫آسف جداً، "هنري".
‫اعتن بنفسك، "ديل".
‫حسناً، أنت أيضاً.
‫واستمتع بتقاعدك.
‫ "بعد مرور 6 أشهر"
‫"(جاكسون ويليام بروغن)
‫جواز سفر"
‫مهلاً.
‫تسرني رؤيتك.
‫تهانينا على الترقية.
‫سمعت أن لديهم مشاريع كبرى لك.
‫من بعدك،
‫أنا واثقة من أنه بوسعي تولي أي شيء.
‫- كيف حالك؟
‫- بخير.
‫توليت تنفيذ وصية "بارون"،
‫ونثرت رفاته في "البحر الكاريبي".
‫كل ما أريد فعله الآن
‫هو نشر الخير في العالم.
‫علي أن أتبين كيف أفعل ذلك وحسب.
‫ستفعل ذلك.
‫هل تنام جيداً؟
‫بشكل أفضل.
‫- لا أشباح؟
‫- ليس كالسابق.
‫ونظرت في مرآة ذلك اليوم في الواقع.
‫- حقاً؟
‫- لم تكن التجربة فظيعة.
‫بالحديث عن المرايا...
‫- أراكم لاحقاً.
‫- نراك لاحقاً يا رجل.
‫مرحباً.
‫ما هذا؟
‫هذا أنت.
‫جواز سفر، شهادة ميلاد، رخصة قيادة.
‫يبدو أنه لديك اعتماد جيد جداً.
‫أحببت الاسم الذي اخترته.
‫ "جاكسون" ؟ اسم أمي.
‫كانت أمي أولاً.
‫أجل، أجل.
‫لا تجبني بهذه الطريقة، أيها الشاب.
‫هيا، أعرف مكاناً رائعاً لتناول الغداء.
‫هل قررت أي تخصص تريد؟
‫أميل إلى الهندسة.
‫الهندسة؟
‫أجل، يجدر بك الإصغاء إليها.
‫إن كنت مكانك، وأنا كذلك نوعاً ما،
‫أختار علم الكمبيوتر.
‫وفر ذلك للدراسات العليا.
‫تريد البدء بالعلوم الأدبية.
‫- حسناً، لا تصغ إليها.
‫- لا تصغ إليه.
‫عليك أن تتأسس في الأدب الكلاسيكي.
‫عذراً، أحاول التكلم مع نفسي هنا.
‫تتكلم مع نفسك، ليس معه.
‫ارتكبت الكثير من الأخطاء في صغري.
‫وأود في الواقع ارتكاب
‫بعض تلك الأخطاء بنفسي.
‫أقول أنني سبق وارتكبتها بنفسي،
‫لئلا تفعل ذلك.
‫- أجل لكنه ليس أنت.
‫- حسناً. اهدآ كلاكما.
‫سأكون بخير.
‫إن كنت بخير...
‫أنا بخير.
‫ماذا؟
‫لا أصدق أنني بعد 30 عاماً،
‫سأشبهك.
‫ماذا؟ تبّاً. تتمنى ذلك.
‫حري بك أن تأمل
‫أن تشبهني بعد 30 عاماً يا فتى.
‫هذا شكلي الذكوري الناضج بعمر الـ50 عاماً،
‫الذي تنظر إليه.
‫51.
‫أنظف أسناني بالفرشاة، بالخيط. أعمل جاهداً.
‫حين تكمل الـ50 أنا واثق من أنك
‫لن تذهب إلى حلبة الركض كل صباح مثلي.
‫في الواقع، بوسعنا أن نتسابق الآن.
‫لنتسابق الآن. لنتسابق حتى الزاوية فوراً.
Scooby07
‫طبعت الترجمة في استديو هارون
‫- بيروت، لبنان